Цель задания — научиться критически подходить к принятию решений, постараться понять какие реализации считаются хорошими, а какие следует переписать.
1. Провести code review любого проекта на использование антипаттернов. Укажите классы и строки, в которых проявляются антипаттерны. Это задание можно делать наоборот - найти места, где антипаттерны могли бы появится, но код написан верно.
2. Распределить обнаруженные антипаттерны по категориям согласно предложенной здесь классификации. Предложить способы избавления от антипаттернов. Возникли ли случаи, когда существование антипаттерна оправдано?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

class OrderController строка 50 - не передавались параметры в шаблон, в function checkoutAction() нужно передать список продуктов.

class Basket - божественный объект - вынести function checkout() и function checkoutProcess() в другие классы.

class Basket - строка 132 - заглушка - метод getProductRepository() есть в классе Product.

class PromoCode - строка 29 - жесткое кодирование - вынести за пределы метода в качестве свойства и передавать как параметр.

class VipDiscount - строка 31 - жесткое кодирование - вынести за пределы метода в качестве свойства и передавать как параметр.

class BillingException - полтергейст - избавиться или добавить полезный функционал.

class CommunicationException - полтергейст - избавиться или добавить полезный функционал.


